Cupcake
Status:
O que significa o seu status
Funcionando: se o seu estado é azul claro ou azul escuro, o seu proxy está funcionando.
Azul escuro significa que o proxy está funcionando, mas ninguém está usando agora.
Luz azul clara significa que alguém está usando o seu proxy agora. Muito bom!
Não está funcionando: se o seu estado é cinza ou preto, houve um problema e o seu proxy não está funcionando.
Cinza significa que o programa desativou. Tente reiniciar o seu navegador. Se o problema persistir, pode ser que o programa Cupcake não está funcionando neste computador.
Preto significa que houve um erro interno e o proxy não está mais funcionando. Tente reiniciar o seu navegador.
Opções
Para mudar as suas opções, visite a página de opções
Créditos
A respeito do...
Feita pelo Griffin, que não é afiliado de nenhuma forma com o Projeto Tor. 
Ele gosta de gatos.
Fork esta extensão no github.
Confira o projeto Proxy do Flash na Stanford! Foi o seu código que tornou este projeto possível.