Cupcake
Statut :
Ce que votre statut signifie
En fonctionnement : si votre statut est bleu clair ou bleu foncé, votre proxy fonctionne.
Bleu foncé signifie que le proxy fonctionne mais personne ne l'utilise en ce moment.
Bleu clair signife que quelqu'un utilise votre proxy en ce moment. Chouette !
Hors service : si votre statut est gris ou noir, il y a eu un problème et votre proxy ne fonctionne pas.
Gris signifie que le  badge s'est autodésactivé. Essayez de relancer votre navigateur. Si le problème persiste, l'utilisation de Cupcake avec cet ordinateur pourrait ne pas être possible.
Noir signifie qu'il y a eu une erreur interne et que le proxy ne fonctionne plus. Essayez de relancer votre navigateur.
Options
Pour changer vos options, veuillez visiter la page des options
Crédits
À propos
Créé par Griffin, qui n'est affilié avec le Projet Tor en aucune façon. 
Il aime les chats.
Récupérer cette extension sur github.
Consultez le projet de Flash Proxy de Stanford ! Leur code rend cela possible.