کاپ کیک با درست کردن پل، به کاربران سانسور شده کمک میکنه که به اینترنت دسترسی پیدا کنند.

اگر اینترنت شما فیلتر و یا سانسور شده، بسته مرورگر تور را نصب کنید. کاپ کیک نمیتونه به تنهایی برای شما سانسور رو دور بزنه.

پروژه تور به کاربران کمک میکنه که سانسور رو دور بزنند. اگر با تور آشنا نیستید، لطفن قبل از نصب کاپ کیک راجع به اون بخونید. اطلاعات بیشتر: https://torproject.org

اما این یعنی اگر فقط میخواهید پل درست کنید، لازم نیست برنامه تور را اجرا کنید. همچنین (درحال حاضر) این تنها راه برای کاربران کرومه که پل درست کنند.

برای اطلاعات بیشتر راجع به علم فلش پراکسی، کار David Fifield رو در استفورد ببینید: https://crypto.stanford.edu/flashproxy