کاپ کیک
وضعیت:
وضعیت‌های مختلف چه معنی میدن
کار میکنه: اگر وضعیت شما آبی کمرنگ یا آبی پررنگ باشه، یعنی پراکسی شما کار میکنه.
آبی پررنگ یعنی پراکسی درحال اجراست ولی درحال حاضر کسی از اون استفاده نمیکنه
آبی کمرنگ یعنی یکی داره از پراکسی شما استفاده میکنه. ایول!
کار نمیکنه: اگر وضعیت شما خاکستری یا سیاه باشه یعنی یه مشکلی وجود داشته و پراکسی شما کار نمیکنه.
خاکستری یعنی badge خودش رو غیرفعال کرده. مرورگرتون رو ببندید و دوباره باز کنید. اگر مشکلتون همچنان ادامه داره، ممکنه به این معنی باشه که شما نمیتونید از کاپ کیک روی این کامپیوتر استفاده کنید.
سیاه یعنی خطای داخلی وجود داشته و پراکسی دیگه درحال اجرا نیست. مرورگرتون رو ببندید و دوباره باز کنید.
گزینه‌ها
برای تغییر در گزینه‌ها، لطفن از صفحه گزینه‌ها بازدید کنید
Credits
درباره
Made by Griffin, who is not affiliated with the Tor Project in any way. 
He likes cats.
این افزونه را روی گیت‌هاب فورک کنید.
یه نگاهی به پروژه فلش پراکسی در استنفورد بندازید! این کار بدون کدهای فلش پراکسی غیرممکن بود.