Cupcake
Status:
Čo Váš status znamená
Pracujúci: ak Váš status je svetlo alebo tmavo modrý, Váš proxy je spustený.
Tmavo modrá znamená, že proxy je spustený, ale aktuálne ho nikto nevyužíva.
Svetlo modrá znamená, že Váš proxy je práve teraz niekým využívaný. Výborne!
Nepracujúci: ak je Váš status šedý alebo čierny, vyskytol sa problém a proxy nie je spustený.
Šedá znamená, že sa vypol sám. Vyskúšajte reštartovať Váš prehliadač. Ak problém pretrváva, zrejme nebudete schopný na Vašom počítači Cupcake používať.
Čierna znamená, že došlo k internej chybe a proxy už nie je spustený. Vyskúšajte reštartovať Váš prehliadač.
Možnosti
Na zmenu Vašich nastavení, prosíme navštívte stránku Možnosti
Zásluhy
O programe
Vytvorené užívateľom Griffin, ktorý s projektom Tor nemá nič spoločné. 
Má rád mačky.
 Ohľadom tohto doplnku navštívte Github.
Pozrite sa tiež na projekt Flash Proxy v Stanforde! Ich kód toto všetko umožnil.