Cupcake pomáha cenzurovaným ľuďom pristupovať na web pomocou Toru, vytváraním mostov pre najviac cenzurovaných používateľov internetu.

Ak ste cenzurovaní, prosíme nainštalujte si kompletný Tor Browser balíček. Cupcake nemôže obísť cenzúru len tak sám o sebe!

Projekt Tor pomáha ľuďom obchádzať cenzúru. Ak Vám Tor nie je známy, prosíme pred inštaláciou Cupcaku si o ňom niečo prečítajte. Viac informácii: https://torproject.org

Nemusíte ale mať spustenú kompletnú softvérovú výbavu Toru, iba ak chcete vytvárať mosty. V prípade Chrome OS je to však  (zatiaľ) jediný spôsob, ako ich vytvárať.

Pre viac informácii ohľadom tzv. flash proxy, pozrite si prácu Davida Fifielda v Stanforde: https://crypto.stanford.edu/flashproxy