Cupcake
Stanje:
Kaj vaše stanje pomeni
Deluje: če je vaše stanje svetlo modre ali temno modre barve, pomeni, da vaš posredovalni strežnik deluje. 
Temno modra barva pomeni, da posredniški strežnik deluje, a ga nihče trenutno ne uporablja.
Svetlo modra pomeni, da nekdo uporablja vaš posredovalni strežnik. Krasno!
Ne deluje: če je vaše stanje sivo ali črno, je prišlo do težave in vaš posredniški strežnik ne deluje.
Siva pomeni, da se je dodatek onemogočil. Poizkusite ponovno zagnati brskalnik. Če se problem še naprej ponavlja, morda Cupcakea ne boste mogli uporabljati na tem računalniku. 
Črna pomeni, da je prišlo do notranje napake ter, da je posredniški strežnik zaustavljen. Poizkusite ponovno zagnati vaš brskalnik.
Možnosti
Če želite spremeniti vaše možnosti, obiščite stran z možnostmi
Zasluge
O programu
Naredil Griffin, ki ni na noben način povezan s Tor Projectom. 
On ima rad muce.
Uporabljaj svojo spremenjeno kopijo tega dodatka na githubu.
Oglejte si še Stanfordov projekt bliskovitega posredniškega strežnika. Njihova koda je omogočila ta projekt.