Интернет-Свобода
Цензура
Свобода слова
Заработало!
Работает
Не работает
Что то не так
Пожалуйста, проверьте свои настройки.
Читать дальше...
Изучать.
Если проблема останется, вы не сможете пользоваться Кексом.
Спасибо!
Смените настройки.
Пауза
Начало
Перезапуск
Стоп
Кексик перезапустится в следующий раз, когда вы откроете свой обозреватель.
Сохранить изменения
В день
Дней
(Количество соединенных сейчас людей)
Пользователей соединено
Передано данных
За последние тридцать дней.
С момента инсталляции.
Параметры
кексик
