Кексик
Статус
Что означает ваш статус
Работает: если ваш статус светло синий или темно синий, значит прокси запущен.
Темно синий означает что прокси запущен, но никто его не использует прямо сейчас.
Светло синий означает что кто то использует ваш прокси прямой сейчас. Класс!
Не работает: если ваш статус серый или черный, есть проблемы и ваш прокси не запущен.
Серый означает, что значек выключен. Попробуйте перезапустить ваш броузер. Если проблема останется, вы не сможете использовать Кексик на этом компьюбтере.
Черный означает, что есть внутренняя ошибка и прокси не работает. Попробуйте перезапустить ваш обозреватель.
Параметры
Чтобы сменить настройки, сходите на страницу настроек.
Список разработчиков
О проекте
Griffin - создатель. Он никак не связан с Tor Project. 
Ему нравятся кошки.
Форкнуть это расширение на Github/
Сверьтесь с проектом Flash Proxy в Стенфорде. Их код делает это возможным.