Cupcake (pastel)
Estado:
Lo que su estado significa
Funcionando: si su estado es azul claro o azul oscuro, su proxy está ejecutándose.
Azul oscuro significa que el proxy está ejecutándose pero nadie lo está usando en este momento.
Azul claro significa que alguien está usando su proxy en este momento. ¡Bien!
No funcionando: si su estado es gris o negro, hubo un problema y su proxy no está ejectándose.
Gris significa que el distintivo se ha deshabilitado a si mismo. Intente reiniciar su navegador. Si el problema persiste, puede que no sea capaz de usar Cupcake con este equipo.
Negro significa que hubo un error interno y el proxy no se está ejecutando más. Intente reiniciar su navegador.
Opciones
Para cambiar sus opciones, por favor visite la página de opciones.
Créditos
Acerca de
Elaborado por Griffin, que no está afiliado con el Proyecto Tor en ninguna forma. 
Le gustan los gatos.
Ramificar ('fork') esta extensión en github.
¡Examine al proyecto Flash Proxy en Stanford! Su código hizo esto posible.